大小姐啊，大小姐
阿優大小姐
唔喺度
真係奇喇
居然連呢度都唔見佢
大小姐到底去咗邊啊？
前輩
你冇咩事吖嘛？
大小姐，前輩
請你用呢條我為你準備嘅毛巾啦
場比賽一定要使出無我境界
有咩比賽啊？
臭死人喇今次弊喇，大小姐先過失跳啊
唔使噉驚喎
阿優而家喺度讀緊新漫畫嘅故仔啊
新漫畫？
佢話想挑戰下Love
Pet嗰種青春純愛故事𡁜
係啦
仲以為親身體驗下個角色做啲乜嘢
就會容易啲落筆𠻹
唔掂啊，諗唔到啊
冇咩事吖嘛？
大小姐
明明畫到一半嗰陣都仲好有feel㗎
好有feel呀？
好有feel㗎
一提起愛情就露出星星眼嘅茅原十里
鍾意咗廢日東高中打網球嘅王子利保信
經過咗重重波折之後
終於打低咗去死…團
只同小甜甜式約會
去老鼠樂園玩cross game
係喇，大小姐
你畫緊嘅係咪真係青春純愛故事嚟㗎？
真係好有內涵啊
點解喎？
點解我呢個
天才漫畫家居然會畫唔到出場？
你咁粗底都冇用𠿪？
冇錯係喇，係因為我唔夠資料啊
冇錯，一定係噉啊
係噉嘅話，阿桑，係
即刻幫我外出取材揾啲料返嚟
外出取材？
係啊
你就將而家嘅潮人
拍拖聖地全部同我影晒返嚟啦
不過，而家啲人拍拖鍾意去邊，你問我
我可以問邊個喎
你係咪想話，呢件事對我超緊要
叫你影就影啦？
係咪啊？
都冇解㗎
人哋都未試過拍拖噉即刻揾咗我嚟搞㗎啫
蘇茜大發現揾到個稀有物種？
冇拍拖關你咩事？
你話唔關咪唔關囖
係噉，我而家應該去邊度呢？
要拍拖嘅梗係去園宿啦
我都話咗唔關你事囖，要去園宿呀？
噉𠸏…
點解會噉樣㗎？噉…
唔通…
你係瑪莉亞小姐？
係啊
換咗套衫之後
我爭啲認唔出係你啊，仲…
仲等我以為唔知係邊個嚟𠻹啊
其實我間唔中都會着下呢啲衫㗎
係喇，我可唔可以跟埋你一齊去啊？
德管家淨得天下男星大戰同爭霸
今集爆笑管家，掌握攻略温柔如姐
上演純情羅曼史
同瑪莉亞小姐拍拖？
原來係噉，今集係我嘅夢之力險嚟
實係喇，肯定冇錯
初戀限定，東京愛的小镇有你
噉，即係大小姐佢自己話要
一個人留喺屋企喇噃？
係啊，件事就係噉樣啊
回憶嚟呀？
即係有片睇喇噃
唔掂啊
無論點畫都畫唔到啊，我明白喇
因為有人喺度，我先集中唔到啊
有人？
你講緊我呀？
係咪啊？
瑪莉亞，係噉你今日就放假啦
同我話埋畀古拉西佢聽
我今日一個人靜下啊
古拉西先生，係噉𠸏？
喺三星全家
雖然有唔同嘅人喺度打工運糧襯
但係大細入面唔係好多人㗎咋
好似話因為阿優唔鍾意工人
件事就係噉喇
做咩會多咗隻搏相鏡嘅熊貓𠸏？
但係講返正題啊，叫人揾料仲趕人走
真係好似某個人氣漫畫家啊
霎時間叫我放假，都唔知做咩好
露之雅又叫我呢一排唔好唱K
噉所以我…
不如就陪阿霎你行街，陪我去行街
行街…
係咪麻煩到你啊？
噉就梗係唔係啦，其實啊…
我之前冇諗過可以有機會
同瑪莉亞小姐行街㗎
我見阿優叫你去收拾資料
噉不如我都陪你一齊去
睇下幫唔幫到你吖
你講緊呢樣呀？
係嘅，噉都啱𠸏
靈感到…
終於到你喇
多返年幾咯，放假都喺邊度吖？
唔通走去扮牛仔強搶民女，奇奇小鎮咩？
收聲啊
自己去機鋪網吧玩
就唔係就去星巴克坐咯
古拉斯，你都唔使㗎啦，仲喊苦喊法
因住畀人投訴啊
嘩，拖油…
拖油…
做咩咁脱力𠸏？
冇嘢吖嘛？
冇嘢
可能我慣咗大宅生活突然咁多閃光彈
有啲唔習慣啫，不過，點都好啦
一定要幫大小姐收集到啲正料㗎
好喇，下一站邊度好呢？
咁少料未夠喎，雞我話
千祈唔好落咗竹下街啊
竹下街呀？
我仲記得好清楚
首先有間充滿心跳回憶嘅舖頭
仲有家酒醒法子屋
品味得得地咖啡同埋細亞薔薇葡萄嘅
但係，你講嗰啲嘢究竟係咩年代㗎？
係喇，嗰邊仲有…
唔係東瀛嘅，喂啊，咪講
畀呢個人寫咗水波就死梗
不過真係奇喇，點解全部唔見晒𠸏？
其實呢，睇怕都唔見咗十世㗎喇
係啊，瑪莉亞同田村由
卒你都係永遠17歲
不過算數啦
橫掂都帶咗本街book嚟
跟住佢講嗰啲必去蒲點應該冇錯𠸏
哎吔
瑪莉亞小姐？
茉莉亞小姐
你係咪想入去買返幾套靚衫啊？
唔係，邊度係呢？
我只係想睇下呢一排fashion
睇下興啲咩嘢，有咩首飾啊
自己研究下噉吒嘛，我唔係想買返去嘅
唔係㗎，原來係噉呀？
不過，呢啲都可以做
大小姐嘅參考資料㗎喎
就入去睇下啦，又講得幾巴閉
你唔係噉，就唯有係噉入去睇下啦，係
阿Sa啊，你過嚟睇下
睇下件衫嘅購買意
嘩，件連身裙好靚喎
瑪莉亞小姐，你慢慢揀，呢隻色好靚啊
果然係女仔都鍾意扮靚𠸏？
係喇，係
係喇，阿Sa啊
我想試下呢套衫
你可唔可以幫我睇下襯唔襯啊？
好靚啊
嘩，隻鹿好靚啊
閃開啦，遮住晒
犀利啊，瑪莉亞小姐
無論着邊件衫都咁靚啊，邊係呢？
係噉嘅話，你以後就叫我
動畫界嘅百變小星
Magical train咋
你蝦過頭喇，有咩問題啊？冇…
冇…都不知幾match啊
瑪莉亞小姐真係靚爆㗎
嗰邊嗰位男朋友
你…你話男朋友？
冇錯啊
男朋友都要試下
同女朋友一齊扮靚靚先得㗎
兩個真係撐到絕喇
個情侶裝so fit啊
真係好閃啊
仲兩塊頸鍊吖，真係萌到震啊，話
噉你有啲難為情𠻹
咪就係囖
好好食啊
冇食過呢啲就等於冇嚟過園宿
但係噉樣太無聊喇，淨係食嘢嘅話
邊度過癮㗎？
都係雪路話園宿有
一路跳舞一路賣竹筍嘅怪人睇
我哋先至會過嚟㗎咋，真係奇過你奇啦
乜竹筍竹係噉嘅咩？
唔知咩係竹筍竹
可以問下70年代嘅日本人或者係瑪莉啊
冇計啦
食完之後唯有撇返學校玩周公安啦
人哋啱啱先嚟到咋喎
而且先啱啱出得嗰三個箱咁少喎
有啲咩星期日最好玩嘅呢？
Lucky Star大發現
真係sorry啊
結果連我套衫都要你畀埋錢𠻹，傻啦
冇所謂
傻下…嚟學你嗱？
嘅天然外灘友，小朋友嘅老友記啊
阿方
估唔到有個咁似蟾蜍出嚟嘅
girlfriend喎
唔係喎，佢咪係阿優嘅女僕，Wow
着普通衫認唔出𠻹
即係管家同女僕嚟元素畫戀愛蜜月
係噉嘅事不宜遲
令世界變得更熱鬧嘅龜仙露團準備出發
因為引導學生用正確嘅方法攻略
唔好出茅招都係老師嘅職責嚟啊
正不鬼係責吖
當人係小孩子嘅玩具吒嘛
不過真係超興奮的説話，喂喂
佢哋拉埋天窗嘅
唔知會唔會請我哋幾句支持呢？
點知支持吖，仲有VIP呢？
仲要軍曹交錯成支隊落肚
各位姊妹，我哋起意喇
起意喇…
點算啊？
而家嘅氣氛唔多對路啊
而家咁尷尬，講啲咩好呢？
頭先個店員當
咗瑪莉亞小姐同我係胎友呀？
噉咪係囖
當你係我boyfriend啊
不過話時話
點解個心會卜卜…咁跳𠸏？
係喇…
呢…
呢度呢，應該…
都係影低畀大小姐睇㗎，係…冇…
冇錯
唔介意嘅，等我嚟影啦
我以為甩個爆炸頭
就cos做變身導演喎
係咪睇爆炸狗睇上腦搞
到腦殘嘅爆炸頭族嚟啊？
係喇，請問你哋係…
超天才史密斯人稱「王國照妖鏡」
動物界嘅殺手
橫睇掂睇都唔似係第一次見你哋幾個噉喎
係咪好似蒲松齡噉前世見過面吖？
因為佢哋仲緊咗個頸鍾大師
所以睇唔順呢啲史到鼻嘅三流扮嘢術
包紮頭扎埋腦，嘩
我嘅攝影之魂衝咗直喇
唔該畀我幫你哋影啦，都話唔使啦
好啊，要影寫真集，下圖就叫女孩萬歲
秋之狐，亦稱「下町約定」啦
叻叻姐
係噉，真係多謝你哋，噉就麻煩晒
點可以隨便應承佢㗎？
但係機會難得啊，唔可以㗎
班噉嘅奇離怪橫睇點睇都似係呃神騙鬼
做人點可以咁易信人㗎？
就好似啲保育黨噉，班咗啲人十年八載
都仲係當街當巷噉出嚟
開口都話送佢一成相簿失認啊
喂，你哋好收手喇噃，離譜㗎
總之元素影完相㗎喇
我哋而家去第二度啦，係
使唔使雞咁腳走啊？
係咪知道咗我哋裝緊佢哋啊？
佢哋怕醜啫，好可愛啊
就係噉呢對假情侶嚟到下一個約會地點
喺呢個時候…
大小姐之筆淨係畫過空氣，冇畫過字
喂，阿勝
係喎
唔記得而家成間屋淨返我一個人𠻹
好啦，周圍行下鬆下筋骨
個腦會轉得快啲嘅
呢度咪係阿薩間房？
唔止啊，道門仲…
開住㗎
唔可以噉㗎
唔可以隨隨便便入人哋間房𠺢嘛
係人都有私隱㗎
雖然阿薩係初學雞都有㗎
贏咗心魔喇
係命運玩我定係我嘅慾望
可以控制現實呢？我…
我只筆…
係噉，而家…
我應該…
ボヤボヤしてると置いてっちゃいますよ
「喜樂公」的出現啊，伊瑪斯，哈？
係噉嘅話，冇計啦，咩冇計啊？
我淨係為咗執返支筆先入嚟㗎咋吓
你都入咗啦，一切都係整定㗎，入就入
咪咁多藉口
根本就係阿薩唔啱在先㗎
係佢唔記得閂門先搞到噉吒嘛
書…
書枱啊
呢…
呢張就係…
係阿薩佢平時坐喺度温書
同做功課嘅書枱嚟啊
哎吔
我喺度做緊乜嘢啊？
我究竟做咩啊？
入咗嚟男仔房啫，做咩要囉囉攣喎？
係見有少少唔係好舒服，想乞下吒嘛
我都話咗淨係有少少唔舒服喇
信你，令食口成真
哎吔，我點會做埋啲噉嘅嘢㗎？
唔掂啊…個腦越嚟越唔清醒喇
都會嗱嗱聲返返去繼續畫漫畫好過…
係喎，筆…
咩…咩嚟㗎？
唔通係每個10零歲嘅男仔都會收埋
有好多好pure好
true嘅美女圖嗰啲…
阿Sam都有咗我啦，居然仲…
唔會㗎，阿Sam唔會㗎
不過，我係佢嘅主人兼戀人，所以…
竹頭細嘅薔薇丸？
黐線㗎
一切都係整定嘅
死梗啊，嗰本唇蓋珍藏畀大小姐發現咗
大王個大王法啊
你想效陶淵明噉愛菊呀？
呢度就係淺草嗱？
係啊，坐地鐵嚟都只係半個鐘㗎咋
仲拮嚟喎，阿濕你呢？
返錢櫃出街圍繞，好難…
哎吔
唔好咁心急啦，慢慢啊
係喇，濕啊
你快啲睇下呢個吖，乜嘢啊？
嘩，好Q甜啊
哎吔，弊喇
一時唔為意就當咗真係拍到開心成噉
點會噉㗎？
我嗰一蚊一霎嘅衫袖啊
我點會咁主動同埋咁大膽㗎？
你好啊，客官，想唔想坐人力車啊？
最多計你平啲嚟，好冇？
係人力車？
我會帶你哋遊勻柏托聖地
讚一讚好風景，包你玩玩先
或者可以影畀大小姐做資料㗎
講得冇錯啊
噉麻煩你哋啦噉開始落區喇，嗯
起馬啦
起馬…
好快啊，啲車夫真係好勁
呢條係你愛情50年不變嘅路線
Et cetera
江戶川東照宮嘅田中先生有一隻狗叫旺財
最叻係計數
噉都叫拍拖聖地呀？
仲要佢有自信噉計錯咗條數𠻹
跟住嘅係無核寄生蟲館乜啲人拍拖
嘅時候會睇埋啲噉嘅嘢㗎咩？
噉真係got no skill
祝你哋嘅愛好似套蟲咁長
呢度係市內罕有嘅通靈地點，好運嘅話
唔定會見到羅蘭伊爾喺度問米㗎
你哋係咪想嚇到人哋有心臟病啊？
夏天嚟好啲喎
最後係呢度
好多好出名嘅動畫都係喺呢度製作㗎
連月島嘟留都係喺呢度走出嚟㗎
你哋唔係冒牌導遊𠻺嗎？
咁似啲血汗勞工嘅
要好好休息下先得喇
好正㗎哩？
我哋set好嘅戀愛路線圖冇點你哋呢？
結果兜完圈又返叮返嚟呢度
不過呢個行程真係夠晒得得嘅
既然瑪莉亞小姐噉講㗎
我冇啲事啊
有冇搞錯啊？
又係你哋幾個喺度癲住晒？
真係黐線㗎
昨晚在岸上快活又逍遙，而家要起浪
艦長，等埋
搞掂喇
我啲手勢真係easy棒啊
用咗咁多錢報名學整呢
個愛心蛋糕真係冇錯
第一次就可以整到咁靚，你過獎喇
古拉茲老師，比佢係有眼無識
冇話都真喇
睇嚟你嘅手勢仲好
過馬當將嗰對冷凍之手啊
古拉茲同學，古拉茲老師過獎喇
我輸咗喇
應該撇甩咗嗰班人喇啩，係啊，咪住
I defy you
影唔到你哋錫錫我
我講笑扮錫，Kiss kiss
生活for you and me
Kiss啊
原來仲追緊嚟？
佢哋幾個真係死纏爛打
簡直係話
佢哋班人影唔到我同瑪莉亞小姐
Kiss嘅相就會死心
追到東至伊甸都會照追，係噉嘅話
為咗保護瑪莉亞小姐…
聽住喇，雖然呢部機動戰士嘅性能好好
但係性能好好唔代表會打贏
秒殺性全取勝你嘅人頭我攞硬啊
喺呢種地方，你匿埋都係冇咩用㗎
你係咪啊？
咪過嚟啊
咪做傻事啊
而家唔係UJump IJump
係UJump IJump啊
咪亂講啊，點解突然間講埋啲噉嘅嘢喎？
搞邊科啊？
人哋話撒花槍係咪即係噉啊？
好對唔住啊，我心入便除咗阿薩里
仲有第二個鍾意嘅人，有…
有第二個鍾意嘅人？
佢係喺吞拿魚捕魚船度做㗎
雖然一年裏便只係見得幾個月
嗰種噉嘅男人你都係唔好掛住佢啦
仲有我…
唔該
就算見唔到
就算隔住個大海咁遠我都仲係…
仲係咁鍾意佢
點會噉㗎？
無論同你比
同金賢重比，同任賢齊比
我都仲係鍾意佢
所以請你忘記咗我啦
再見喇，等陣啊
等陣啊
其實…
其實我…
我要鬧爆你呢個死…
唔通我哋啱啱睇到嘅…
係戀愛遊戲入便因為揀錯最尾個
choice出現嘅bad ending？
阿豐同學佢真係可憐啊，對佢嚟講
隻失戀感覺怎形容？
初戀難忘，初次心痛
而家畀嗰個心碎嘅後生仔自己靜下
餘生都不會再被愛
講得啱
美好的沉澱了，沒有火花，不要燒
眼前嘅呢一幕，就留喺我哋心中
無聲無息噉樣keep住佢喇
佢哋將呢個back
landing畫面放喺心靈嘅深處
跟住呢
去月島嗰邊策劃襲擊
之後，可能因為放得太過心
佢哋根本就完全唔記得呢個畫面
瑪莉亞小姐
係啊，莎白卒之真係撇甩咗佢哋喇
全靠瑪莉亞小姐你咁好戲咋
莎拉，你過獎喇
不過，我真係唔係幾明啊
嗰班咁騎呢嘅人到底係邊個呢？
唔使理啦
橫掂以後都唔會再見到佢哋㗎喇
好喇，係時候要返去㗎喇
大小姐應該等緊我哋㗎，係呢，莎白
有咩事啊？
阿濕呀
橫掂一場嚟到
不如去坐下喇
瑪莉亞小姐
今日真係好多謝你啊
邊度係吖？
我多謝你至啱
不過…
希望到咗下次
阿薩你同真正鍾意嘅人行街拍拖就好喇
我應該要點樣回應佢先好呢？
呢日嚟到之前
我哋下次帶埋阿優出嚟
三個人一齊行街吖
好，就噉話
噉…
最後嘅一張相
啲相你覺得點啊，大小姐？
係咪影得好好畀咗好多靈感你呢？
我仲影咗園宿啦、淺草啦呢啲地方
大小姐只要攞呢啲相嚟做參考
實會畫到啲好嘢
漫畫㗎
你咪講笑
人哋自己一個人喺屋企鬼死咁難捱
你隻花心色狼，居然喺出面風流快活
今日大家都唔好做隱蔽青年
約埋你個另一半出嚟拍拖
享受一下現實世界嘅純愛約會啦
不過大前提係
真係有男朋友或者女朋友喎
喂，咪蝦啲觀眾啦，想畀人揼啊
嗨嚓，食肥雞餐好定繼續捱好？
阿梗同莎希嘅…
管家通訊
好，我係骨梗
我係櫃枱紗希
我哋V骨早點保守主題曲終於做好喇
而家就播出嚟畀大家聽下先啦
乜呢首歌就係我哋舖頭嘅主題曲嚟嘎嗱？
係啊，乜你唔知道咩？
但係我見成首歌由頭到尾
好似冇提過我哋舖頭嘅名喎
又好似係喎
不過因為呢首係舖頭嘅主題曲
所以大家唔好做啊，一定要買啊
哎吔，師爺，唔好再講喇
橫掂時間都夠嘞
再見
いや、ブラジルのコーヒー農園オーナーになって
楽園居してい
るなどとは変な夢を見たものです
いいとこインターンしたいならすれば
どうしたんでしょう？クラウトさん
あんなに落ち込んで
ナギにやめると言われたのがショックだけなんですね
私はご主人様の影
お嬢様のお役に立てないと自
覚したらその時はただ静かに敬意を込んのみ
次回、はやてのことか
クラウトはクラウト書いて日本人，知っているか？
最後高森の本当の名前は高永だぞ
この番組は「小学校」、「
ジェネオンエンパティメント」
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました